Pavão rechaçou com força mas a pelota tocou nas costas de Renato e foi para a esquerda onde estava Pinga I.
Cobrado pelo proprio Friaça , Augusto saltou , desferiu a cabeçada e o balão foi de encontro à trave superior .
E foi entrando até encontrar a reportagem que o esperava .
O jogador que fez o único gol corintiano viveu uma situação curiosa : foi comemorar o feito sozinho .
Então mamã , enquanto o filho se deitava , foi buscar à « farmácia doméstica » o termómetro , o irrigador e o saco de borracha para água quente .
Através dos milénios dessas tentativas de esquivança e domínio , o homem artificalizou-se gradualmente , foi perdendo a sua protecção pilosa natural , e acabou por ter de recorrer à sua capacidade de raciocínio para poder defender-se das intempéries e resistir às baixas temperaturas .
Noutra mulher , de 53 anos de idade , apareceu um bócio que foi crescendo , cada vez mais e acometeu o nervo que controlava a corda vocal esquerda .
E entre os sinais mais curiosos , ainda insuficientemente estudados , estão aqueles que o filme foi descobrir mais a sul do país , concretamente na zona de Alcácer do Sal e , em particular , na aldeia de Rio de Moínhos , onde se ouviram reveladoras histórias de mestiçagem acerca dos chamados « mulatos do Sado » ou , ainda , lá para as bandas do Alto Douro , aquela dança popular mostrada em velhinho filme , o « pingacho » , que embora cantada em mirandês apresenta na sua .
São já célebres alguns dos disparates que foi dizendo por aí .
de Estado para fins partidários , quando agora até se ouve o General Garcia dos Santos afirmar que , quando foi para a JAE lhe disseram que esta instituição tinha beneficiado uma determinada força política e que a partir daí era .
O sol ergueu-se lá no longínquo extremo-oriente russo e foi acordando , um após outro , os onze fusos horários da enorme Federação Russa .
À medida que foi crescendo a exigência social de uma política de combate à droga capaz de responder à gravidade que a situação foi assumindo , foram os Governos , quer do PSD quer do PS , respondendo , no que ao Projecto Vida diz respeito , com fugas para a frente , 'reestruturando ', 'alterando 'ou 'reformulando ' algumas coisas para que quase tudo ficasse na mesma .
E naturalmente li-o com todo o interesse , que foi sendo inversamente proporcional ao avanço na leitura .
Razão por que uma das primeiras acções desta associação foi pedir ao Governo a ratificação da Carta Social Europeia Revista que , entre outras cláusulas , prevê a .
encontra profundas raízes num longo passado comum de resistência e luta contra o regime explorador e opressor e que se foi fortalecendo nos anos do Portugal democrático.
Só que a apreciação na especialidade foi sendo sucessivamente protelada , sob os mais diversos pretextos , até que , a 15 dias do final da Legislatura , o Grupo Parlamentar do PS recusou a votação na especialidade , invocando a necessidade de ser feita uma consulta pública .
Assim , indo até onde foi , o ex-ministro obrigou-se a ir mais longe , a ir até ao fim .
O Acordo de Paz de Sexta-Feira Santa (10-04-1998) foi parar ao caixote do lixo .
Ao longo dos anos de ocupação foi estendendo a sua organização por todo o território , de tal forma que , para a população , a resistência sempre se identificou com a Fretilin .
Esta operação , além de pôr em causa os Princípios da Carta manifestamente inadequados ao presente , foi mais além , pondo em causa todo o Espírito Olímpico .
Nitidamente , ao longo do debate os concorrentes foram adquirindo lastro o da inteligência humana em exercício -- que , mais ou menos substantivamente conforme as aptidões de cada um , os foi puxando da etérea patetice em que flutuavam para o chão concreto do questionamento .
Entretanto , muita água correu sob as pontes e o UMTS foi avançando sem provocar grandes entusiasmos .
E o uso do telefone , ao tornar-se tão importante e ao constituir-se na base do processo ulterior de desenvolvimento das telecomunicações , foi transformando a situação comunicacional de tal maneira que as pessoas portadoras de deficiência auditiva viram reduzir-se , nessa vertente , o campo de manobra para a sua integração na Sociedade .
