De modo a obter o projeto pretendido foram tomadas diversas decisões ao longo da sua elaboração, que iremos explicar de seguida tendo em conta as diferentes etapas:
1a. Na anotação manual de todas as ocorrências, todas as frases que continuam mais que uma vez a palavra a desambiguar e em que esta tivesse o mesmo lema, a frase foi mantida no corpus. Como no nosso caso as palavras (“foi” e “vendo”) a desambiguar eram sempre verbo a opção de não ser verbo não foi tida em conta.
1b. Optámos por utilizar a contagem por linha, isto é, ter separadamente um ficheiro quer para as contagens de unigramas, quer para as contagens de bigramas, para cada lema existente, tendo sido feito posterioremente o alisamento. O alisamento escolhido foi o de Laplace ou Add-1, pois é o mais simples de implementar e no qual é possível perceber melhor o funcionamento do nosso programa. Outras opções, seriam mais difíceis de implmentar, como é o caso do Good Turing, em que tínhamos intervalos de frequências de frequências que eram zero, e por esse método de alisamento obteríamos uma contagem igual a zero.
2. Tal como discutido nas aulas, são precisos 6 ficheiros de input no nosso programa, devido à existência de dois ficheiros por cada lema (um com a contagem dos unigramas e outro com a contagem dos bigramas), logo 4 ficheiros por palavra a desambiguar, e consequentemente o ficheiro de parametrização e o ficheiro com as frases a testar. Para a elaboração das frases de teste para cada palavra a desambiguar, estas foram recolhidas de notícias de diversas áreas em jornais online. O programa foi desenvolvido em Java, visto que é uma linguagem bastante acessível quando toca a realização de tarefas como as pretendidas para este projeto. A listagem dos valores obtidos para cada um dos lemas, tendo em conta a palavra a desambiguar encontram-se nos ficheiros com o nome “palavra1ProbabilidadesCalculadas.txt”.
3. e 4. Estes pontos são discutidos detalhadamente no ficheiro viabilidade.txt 

