Iremos agora comentar a viabilidade de desenvolver sistemas que seleccionem o lema correcto. Tendo em conta que existem diversos factores que inflienciam a escolha do lema correcto para cada frase iremos abordar os que achamos mais relevantes e que são um grande factor de erro no nosso projecto. Primeiramente, uma vez que não elaborámos o corpus utilizado, o nosso projecto encontra-se por isso limitado ao mesmo. Isto é, caso este não seja suficientemente abrangente ou equilibrado tendo em conta os lemas a desambiguar, iremos ter dificuldades uma vez que iremos ter mais exemplos de um lema do que do outro. 