Iremos agora comentar a viabilidade de desenvolver sistemas que selecionem o lema correto. Tendo em conta que existem diversos fatores que influenciam a escolha do lema correto para cada frase iremos abordar os que achamos mais relevantes e que são um grande fator de erro no nosso projeto. 
Primeiramente, uma vez que não foi o nosso grupo a elaborar o corpus utilizado, o nosso projeto encontra-se por isso limitado ao mesmo, o que pode ser bom ou mau. Isto é, caso este não seja suficientemente abrangente ou equilibrado tendo em conta os lemas a desambiguar, iremos ter dificuldades, pois iremos ter mais exemplos de um lema do que do outro.
Outo problema, é o fato de ser impossível conter no corpus todos os bigramas possíveis, o que nos leva ao problema do alisamento. No nosso projeto, é utilizado o alisamento de Laplace ou Add-1, tendo em conta que é um alisamento muito simples, este é responsável por diminuir a probabilidade de algo muito frequente e aumentar a de algo pouco frequente ou inexistente. Podemos assim dizer que se afasta muito da realidade, daí nos resultados obtidos termos obtido uma seleção de um lema incorreta. Tendo em conta o corpus reduzido e a utilização de um alisamento pouco robusto, podemos concluir que os resultados obtidos são bastante satisfatórios.[Uma vez que as frases testadas não simulam o caso da probabilidade de dois lemas serem iguais não foi possível testar este caso onde o programa não sabe o que fazer e por isso coloca ambos os lemas.]
