Tendo em conta que existem diversos fatores que influenciam a escolha do lema correto para cada frase iremos abordar os que achamos mais relevantes e que representam uma grande margem dos erros obtidos aquando da anotação das frases por parte do nosso programa. 
Primeiramente, uma vez que não foi o nosso grupo a elaborar o corpus utilizado, o nosso projeto encontra-se por isso limitado ao mesmo, o que pode ser bom e mau, depedendo do ponto de vista. Caso este não seja suficientemente abrangente ou equilibrado tendo em conta os lemas a desambiguar, iremos ter dificuldades, pois iremos ter mais exemplos de um lema do que do outro, o que se traduz num favorecimento significativo do lema com maior presença no corpus (tendos as probabilidades por vezes uma diferença com uma ou mesmo duas ordens de grandeza).
Outo problema, é o fato de ser impossível conter no corpus todos os bigramas possíveis, o que nos leva ao problema do alisamento. No nosso projeto, é utilizado o alisamento de Laplace ou Add-1, tendo em conta que é um alisamento muito simples, este é responsável por um grande deslocamento da massa probabilística dos eventos de grande ocorrência para os de baixa ocorrência, ou mesmo de ocorrência nula. Podemos assim observar que estes resultados obtidos estão bastante distantes da realidade, daí nos resultados obtidos termos obtido uma seleção de um lema incorreta. Tendo em conta o corpus reduzido e a utilização de um alisamento pouco robusto, podemos concluir que os resultados obtidos são bastante satisfatórios (Uma vez que as frases testadas não simulam o caso da probabilidade de dois lemas serem iguais, não foi possível testar este caso onde o programa aceita ambos os lemas).
