	A operação numérica também já foi feita em Portugal e consta do Plano Oncológico Nacional .
	«A criação do Dia Nacional do Doente com AVC foi uma decisão governamental, após a reivindicação de alguns profissionais e doentes», refere Machado Cândido .
	«A peça de teatro foi avaliada por médicos especialistas, o que as afirmações das duas personagens são baseadas na evidência científica», esclarece o neurologista .
	Na tentativa de encontrar uma resposta para esta questão, foi elaborado um estudo pela Novadir, empresa de estudos de mercado especializada na área Médico-farmac êutica do Grupo Marktest .
	Então mamã, enquanto o filho se deitava, foi buscar à «farmácia doméstica» o termómetro, o irrigador e o saco de borracha para água quente .
	Maria do Céu Brande -- Lamentamos ter de lhe disse que até à data não foi aqui recebido nenhum pedido de produtos de beleza .
	Frei Salvador de Horta, o santo frade espanhol que tantos milagres realizou e cuja vida foi um modelo de virtudes, foi há um ano canonizado .
	Este xarope foi estandardizado em conformidade com uma especificação aprovada pelo Ministério da Saúde e está actualmente à venda ao público .
	A reeducação funcional nesse caso foi insuficiente .
	O facto de esse médico haver conseguido o desaparecimento das cavidades de pulmões de doentes tuberculosos leva-nos a encarar um paralelismo de acções, conquanto neste caso não possamos assegurar se o mais importante fenómeno foi a passagem do metabolismo, do tipo fermentativo para o oxidativo .
	Através dos milénios dessas tentativas de esquivança e domínio, o homem artificalizou-se gradualmente, foi perdendo a sua protecção pilosa natural, e acabou por ter de recorrer à sua capacidade de raciocínio para poder defender-se das intempéries e resistir às baixas temperaturas .
	A resistência do seu organismo foi posta à prova ?
	A incidência é rara e a neurotoxicidade foi associada à injecção de altas doses no líquido céfalo-raquidiano rodeando a espinal-medula para o tratamento da meningite tuberculosa .
	Em 12 de 14 doentes, a vacina foi dada de seis em seis meses e verificou-se que o sistema imunitário de três respondeu de uma forma muito positiva .
	O período fértil da mulher só foi determinado com rigor na década de 20 .
